功能增加
1. 增加商家的app验证与wap验证，包含优惠券与活动的验证
2. 增加商家app与wap验证中的批量验证
3. 增加商家app与wap的点评回复
4. 增加商家中心的两个广告位自定义与客服QQ功能
5. 增加商家入驻的短信配置开关
6. 将wap端的程序目录由iwap目录迁移回wap目录
7. 去掉了部份付款状态，未全部支付均表示为未支付，未支付订单会员可以取消交易，将已付金额与代金券退回账户，管理员后台可以关闭交易【该功能对未升级前下的订单无效】

BUG
1. 修正了快递查询EMS，顺丰圆通不支持API查询的问题，为兼容EMS、顺丰、圆通、中通和韵达等几家，填加了html_api的查询接口
2. 修正禁用快递时不生效的问题
3. 修正了后台管理员验证券，强制收货等操作无提示的问题
4. 修正了，已配置套餐的商品，因商品类型被篡改，无法继续购买的问题
5. 修正了集群模式下头像，样式，脚本与系统配置无法同步的问题
6. 修正了发现页图片的title显示图片原名的问题
7. 修正后台管理清除缓存存在xss漏洞的问题
8. 修正后台管理员更新会员手机号失败时无提示的问题
9. 修正继续为订单付款时，限制最小购买数的商品无法继续下单的问题


优化：
1. 优化session，减少了session对IO的开销次数
2. 增加了百度地图的滚轮缩放
3. 增加了商品详细页的猜你喜欢，换一批功能


升级注意事项
1.升级包可能造成二开功能被替换的情况，请做过二次开发的用户及时自行备份相关文件。
2.升级过程中需关闭网站运营，尽可能将未处理的订单处理完毕
3.新版本标准安装包提供以下支付接口，其余接口不再在官方升级中更新，接口定制用户单独联系客服
【
系统支持支付方式
A.余额支付
B.代金券支付
C.支付宝PC/WAP/APP(新版)，其中支付宝旧版app支付接口仍可继续使用，或者重新安装新版app接口，需要重新打包app应用
D.支付宝银行直连支付
E.新银联支付PC/Wap/App
F.微信支付wap/app
G.易宝一键支付wap
】
4. 